TrainStartMovingFinder предназначен для автоматизированного формирования текстовых файлов для программы табло Филевской линии. 

Написан на языке Kotlin и фреймворке Compose Multiplatform For Desktop.

1. Использование библиотек для распознавания:
  - Aspose-OCR, 
  - Tesseract (tess4j), 
  - API интернет-ресурса OCRSpace.
2. Входные данные:
  - график движения поездов в виде изображения;
  - временной диапазон графика. 
3. Выходные данные программы:
  - первый файл содержит строки с отправлением поездов со станции Александровский сад: 
    а) время отправления (определяется автоматически), 
    б) платформа и номер маршрута (автоматизированно, с использованием иснтрументов распознавания); 
    в) флаг ухода в депо (устанавливается вручную, в сохраненном файле).
  - второй файл содержит строки с отправлением поездов со станции Москва-Сити:
    а) время отправления (автоматически определяется);
    б) номер маршрута (автоатизированно, используется информация о маршрутах из первого файла);
    в) платформа (устанавливается вручную,  в сохраненном файле).
  - третий файл содержит информацию о присутствии маршрутов на ответвлении на Москву-Сити (определяется в соответствии с полностью исправленным первым файлом).
4. Экраны приложения:
  - стартовый, для выбора и перехода к формированию первого или второго и третьего файлов;
  - экран настройки для формирования первого файла: выбор изображения и установки временного диапазона графика;
  - экран настройки  для формирования второго и третьего файлов, аналогичен предыдущему, за исключением выбора сохраненного первого файла, с маршрутами, уходящими с Александровского сада;
  - экран обработки изображения и формирования первого файла с отображением части изображения и двумя текстовыми полями: одно для ввода номеров маршрута, вторая для отображения полной информации, которая будет сохранена в первый файл);
  - экран обработки формрования второго и третьего файлов абсолютно идентичен предыдущему;
  - экран с результатми отображает пути, по которым сохраняются файлы, либо же показывает пользователю сообщение, что произошлла ошибка при обработке выбранных файлов. 
